lembra Marcos Capítulo 4 Versículo 35
Jesus Tava aonde no barco
dormindo bateu uma tempestade o barco
quase vai a pique acordam Jesus eu
estava numa boa descansando
mestre não te dá que interessamos
Vocês são muito tímidos você não tem fé
não eu tô aqui eu estava tendo isso eu
tô aqui Jesus repreende o vento e o mar
Quem é esse que até o mar e o vento lhe
obedece Jesus estava lá e aí tem uma
lição que você já viu até de outros
pregadores a presença de Jesus na
embarcação da nossa vida não significa
ausência de tempestade
Quem te falou porque você tem Jesus não
vai ter luta não vai ter tribulação não
vai ter diama mal mas tem uma outra
afirmação a presença de Jesus na
embarcação da nossa vida significa que
jamais o barco vai naufragar
vai bater onda forte vai balançar vai
entrar água mas não fragar não porque
Jesus estava lá se Jesus estiver na sua
vida vai ter luta vai ter problema vai
ter diversidade vai ter que amar você
não vai não pagar porque Jesus está aí
com você Aleluia louvado seja para
sempre o Deus que é o senhor da nossa
vida
[Música]